
Catatan

1.Gambar profile masing-masing, klw bisa png dimasukan ke folder assets/img/profile-team/bangun.png

2.Isi quote di file Quote.txt, bebas karena ini hanya untuk contoh aja.

3.Untuk desain di project us kita butuh image lain jadi diharapkan untuk mencari sumber gambar, project us ini kita buat
  untuk contoh saja jadi nt gbr nya kita jadikan sebagai portfolio.

4.Untuk masukan tipe font, ukuran font, color, background, image, animation dll.
  Bisa dichat lewat grup telegram biar bisa didiskusikan bersama.

	= = = T H A N K S = = =



